---
alias: p1344
Sort: 1344
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1344
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 16х10
Площадь: 239
Эркер: 1
Балкон: 
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1344
title: П-1344. Заказать 3d проект дома из бруса 16х10 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1344. Площадь 239 м2, размер 16х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1344/1344_1.jpg
image2: project/p1344/1344_2.jpg
image3: project/p1344/1344_3.jpg
image4: project/p1344/1344_4.jpg
plan1: project/p1344/p1344-1.jpg
plan2: project/p1344/p1344-2.jpg
planl: project/p1344/p1344-f.jpg
---
